a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
Si, se pueden ver los commits hechos en el archivo datos.txt de BETA y GAMMA.

b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, los compañeros confirmaron y descargaron los archivos del proyecto.

c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, tanto BETA como GAMMA podemos apreciar los cambios realizados por BETA.

d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
Nos comunicamos mediante WhatsApp y Discord.

e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?
Nuestra mejor forma de comunicarnos por github es mediante notas adentro de la solapa projects,
en la cual vamos actulizando lo que realizo cada integrante.